Yn y cyfle rydym wedi'i ddod yn y cafet, nid yw'r un ar y siop.
Ie, y un ar y siop.
Ond rydw i'n ei ddod yn unrhyw bwysig oherwydd mae'n ddiffforddiol i'r siop.
Felly beth oedd yn dda?
Felly, rydyn ni wedi'i ddod yn y siop,
a'n ddod yn y delicadellau a'n dda,
ac rydyn ni wedi'i ddod yn y holl o'r ystadellau,
ddod yn dda.
Felly, roedd fy fater a'n dda i fod yn restauranteur.
Roedd yn dda i fod yn dda i fod yn restauranteur.
Dda i ddod yn dda.
Oherwydd roedd fy fater yn dda,
happy that i jwas yn y casgliad ön da i gobeithio.
Ond, a ddod i noe hyn o'r caes teisoedd eraill.
Felly roedd polls o G personagem,
oedd Beirwych a'r seals hanfod here.
Mae hwn yn neil ol o rywfeth.
Roedd beth d blonde i'w cyfarch knowing wild.
Roedd fy mhang yn dda' i fod yn bwle i bobl angloed.
外 iemdwy Jeremy,
160 yn amlightedd,
Mae'r hyn ydym ni'n cael yn y siop, yn ysgolio gynllunau arbennig, a byddai'n ysgolio'n ddwylo ar y siop.
Mae'n rhaid i pob sy'n mynd ysgolio ar y siop, ystyr, ychwaneg, yn ystyr, a'r ddwylo ar y siop.
Dyna beth sy'n digwydd. Ac mae'r hyn ydym ni'n defnyddio yn y siop. Felly mae'n ddwylo ar y siop.
Ond dwi ddim eisiau gael un cafet Italian neu unrhyw beth fel hynny.
Felly rydym ni wedi gael cafet austriannol, ymddygiad i'r rhai fy fater yn Austria.
Ond roeddwn i ddim yn cael gael cafet austriannol, ac roeddwn i ddim wedi bod yn Austria yn unrhyw beth fel hynny.
Ond roedd hi'n ddifnyddio ar y llwybr, a'i ffordd diwydiant, a'i ffordd diwydiant, ac mae'n dda iawn i'r cyfnod.
Dyna beth sy'n digwydd. Mae'n dda iawn i'r cyfnod, oherwydd mae'n dda iawn i'r gynllun,
oherwydd mae'r gynllun yn cael ei gynllun, ac mae'n creu llawer o atmosfer, oherwydd mae'n cael eu gynllun.